ราชาของข้า
เสบียงของเราร่อยหรอตั้งแต่ถูกล้อม
พระองค์คงไม่ได้คิดจะหนีเหมือนหมาป่านั่นใช่ไหม
หนีงั้นเหรอ จากป้อมของข้าเองเนี่ยนะ
เจ้าลืมไป แวนมอร์เทน ยังมีหนทางอีกมาก
ลูคัสยังเป็นอิสระ และพันธมิตรทางใต้ของเราก็คงล่วงรู้ข่าวแล้ว
ศัตรูจะได้มงกุฎของข้าไป
ก็ต่อเมื่อแงะมันออกจาก กรงเล็บเย็นชืดที่ตายแล้วของข้าเท่านั้น
โอ้
มีวี่แววอะไรจากว่าที่กษัตริย์บ้างไหมพ่ะย่ะค่ะ
ไม่ ข้าพยายามชี้นำดรูว์ สอนวิธีปกครองให้เขา
แต่เขาเหมือนพ่อของข้า
คนบางคนก็ไม่ยอมรับความพ่ายแพ้เลยแฮะ
ปล่อยให้คำรามไป เขาไปไหนไม่ได้ คิดแล้วว่าต้องเจอเจ้าที่นี่
ข้าจะสุขมากกว่าเมื่อพวกราชสีห์ไปหมด
ถ้ายังมีพลทหารราชสีห์เหลืออยู่ในไฮคลิฟฟ์
คนของข้าจะจับพวกเขาเอง
เจ้าควรไปประชุมสภา
ใช่ ข้าล่ะไม่อยากจะพลาดเลย
- หยุดนะ หัวขโมย - อะไรน่ะ
ดรูว์
เขาเป็นพวกราชสีห์
มันเป็นหน้าที่ของทหารนะ
ข้ายังมีเวลา
ข้าสายแล้ว
เดี๋ยว
เทรนต์เหรอ
เทรนต์
เทรนต์ เดี๋ยว
- เทรนต์ - เทรนต์เหรอ ใครคือเทรนต์ ปล่อยข้านะ
ถอยไปพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท เราจัดการเอง
อีกแล้วเหรอ
(ราชาหมาป่า)
(สร้างจากหนังสือเดอะ แวร์เวิลด์ โดยเคอร์ติส จอบลิง)
นั่นแหละ ยอมรับจิ้งจอกซะ เกร็ตเช่น
ข้าทำไม่ได้
เร็วเข้า ปล่อยให้อสูร…
ต้องแบบนี้สิ
โห เกร็ตเช่นมีกรงเล็บตั้งแต่เมื่อไหร่
ตั้งแต่นางถามวิธีใช้พลังกลายร่างจากข้า
นางอยากปกป้องตัวเอง อย่าบอกท่านพ่อข้าล่ะ
ไม่ต้องห่วง เขาคงมัวแต่ยุ่งกับการสั่งสอนข้า
อรุณสวัสดิ์ ท่านเสนาบดี ที่อายุน้อยที่สุดแห่งเวสต์แลนด์
ยังไม่อยากเชื่อเลยว่าเจ้าให้ตำแหน่งนั้นกับข้า
ทำไมล่ะ ข้าเชื่อใจเจ้ายิ่งกว่าอะไร
มีแวร์ลอร์ดที่ฉลาดและอาวุโสกว่า ที่อยากได้รับเกียรตินั้น
ยกตัวอย่างเช่น ดยุคเบอร์แกน
พวกเขามาสายทั้งคู่
และท่านเสนาบดีควรรู้ดีกว่านี้
รู้ไหมว่าเรามีบันไดด้วย
ใช่ ข้ามาสายน่ะ ต้องจับพลทหารราชสีห์
ข้าบอกให้อยู่ห่างจากปัญหาแล้วไม่ใช่เหรอ ทั้งคู่เลย
ขออภัย ดยุคเบอร์แกน
เจ้าควรมาปกครองประชาชนบนนี้ ไม่ใช่ลงไปต่อสู้ข้างล่าง
แต่ลีโอโพลด์ยังเพ่นพ่านอยู่รอบป้อม
และลูคัสก็อยู่ข้างนอกนั่น ที่ไหนสักแห่ง
ข้าไม่ได้ลืมลูคัส ข้าก็เป็นแม่เขาเหมือนกัน
ขออภัยฝ่า… เสด็จแม่
ข้าแค่… จะไม่หยุดพักจนกว่าจะรู้ว่าเมืองพ้นภัย
งั้นก็ปล่อยให้กองรักษาการณ์เมืองทำงาน จำหน้าที่ของเจ้าไว้
ดรูว์ ประชาชนเพิ่งได้ ราชาหมาป่าของพวกเขาคืนมา
อย่างน้อยพวกเขาก็อยากให้ เจ้ารอดผ่านพิธีราชาภิเษกไปได้
ถ้างั้น อะไรสนุกๆ รอราชาหนุ่มของเราอยู่ล่ะ
สนธิสัญญาให้ลงนาม
ปฏิญาณถวายความสวามิภักดิ์ของแวร์ลอร์ด ทั้งเจ็ดอาณาจักร
ท่านต้องเปลี่ยนนิยามคำว่าสนุกแล้วละ แมนเฟร็ด
ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม ฝ่าบาท
อ๋อ ลีโอโพลด์
ตราบใดที่ราชสีห์ยังไม่ปล่อยมือจากบัลลังก์ ดรูว์ก็ยังไม่ใช่กษัตริย์ของเรา
เราทุกคนต้องตื่นตัว
ใครจะรู้ว่าภัยคุกคามต่อไปจะมาจากไหน
(บาสต์)
เตรียมกองเรือให้พร้อม
นั่นแหละพ่ะย่ะค่ะ ดุร้ายไว้ ลองหอนสักหน่อยไหม
บอกข้าซิว่าความคิดนี้ดีตรงไหน
ภาพเหมือนแรกของเจ้าสำคัญนะ
การจับลูคัสต่างหากที่สำคัญ
- นี่รังแต่จะเบี่ยงเบนความสนใจ - งดงามพ่ะย่ะค่ะ
เจ้าต้องเรียนรู้ที่จะมอบหมายหน้าที่ ดรูว์ จะได้มีสมาธิกับหน้าที่ที่แท้จริง
- เพื่อความมั่นคงของอาณาจักร หาราชินีซะ - ราชินีเหรอ
ประชาชนจะคาดหวังให้เจ้าแต่งงาน
ไม่ทันไรเลยนะ
ข้าจำได้ว่าพ่อของเจ้า ก็ต้องถูกโน้มน้าวนิดหน่อยเหมือนกัน
แต่เราก็มีความสุขกันนะ
เกร็ตเช่นคงเป็นตัวเลือกที่ดี
- เกร็ตเช่นเหรอ - ประชาชนรักนางจริงๆ
ข้ามีสิทธิ์พูดไหม
หน้าที่มาก่อน
คำนั้นอีกแล้ว
- เจ้าเอาชนะราชสีห์ไม้สุดโหดได้เหรอ - กล้าหาญมาก
ปล่อยพวกเขาไปเถอะ
- อยากฝึกอีกไหม - ที่จริง เกร็ตเช่น…
ข้า… อยากรู้ว่า…
ดรูว์อยากรู้ว่าเจ้าอยากไปเดินเล่นกับเขาไหม
ใช่ เดินเล่น ข้ามีเรื่องจะถามเจ้า
ไม่ ท่านพ่อข้าไม่อนุญาตแน่
ท่านไม่อยากให้เจ้าเตร่ไปทั่วเมือง
ข้าถึงอยากให้เจ้าก้าวเข้ามาไง เฮกเตอร์
เห็นไหม ข้ามอบหมายหน้าที่
ทำท่าดุร้ายหน่อย
ก็ได้
ได้ไหม พวก
เดี๋ยวก่อน มันหนักมาก ข้าไม่แน่ใจว่าจะ… ยันไหว
- เจ้าอยากไปไหนล่ะ - ไม่รู้สิ เจ้ารู้ดีกว่าข้า
อรุณสวัสดิ์ ฝ่าบาท
เจ้าทักทายไพร่ฟ้าของเจ้าได้นะ พวกเขาไม่กัดหรอก
ยังรู้สึกแปลกๆ น่ะ ข้าเลี้ยงแกะเก่งกว่า
เจ้าจะเป็นราชาที่ประหลาดที่สุดแน่ๆ แต่ก็ทำให้ทุกอย่างดีขึ้น
- กุหลาบสำหรับกุหลาบแห่งเฮดจ์มัวร์ - น่ารักจัง ขอบคุณนะ
เห็นไหม เจ้าเหมาะกับการอยู่ในเมืองหลวง
ไม่ใช่ข้า
ข้าก็เหมือนกันแหละ ไม่เชิงน่ะ แค่พ่อแม่ข้าอยู่ที่นี่
จริงเหรอ
ข้าคิดว่า…
พวกท่านถูกฝังไว้ด้วยกันในสวนแห่งผู้วายชนม์
พวกท่านอุทิศตนให้กันและกันเสมอ
อเมอลีกับเฮกเตอร์คิดว่าข้าต้องแต่งงาน
งั้นเหรอ
ใช่ บังเอิญว่ากษัตริย์ต้องการราชินี เพราะมันดีต่ออาณาจักรและทุกอย่างน่ะ
แล้วยังไง
ข้าคิดว่าที่ข้าจะพูดก็คือ… เจ้าว่าไง
ว่าอะไร
แบบว่าถ้าข้าถามเจ้าไง
ถามอะไร
เอ่อ
จะให้ข้าพูดเองเหรอ "ไง เกร็ตเช่น อยากเป็นราชินีของข้าไหม"
คงงั้นมั้ง
ข้าหมายถึง ใช่
ข้าจะปฏิเสธลงได้ยังไงเนี่ย
งั้นตกลงเหรอ
- เจ้าคิดว่าไงล่ะ - ไม่รู้สิ
เจ้าเพิ่งทำให้ข้าขอตัวเองแต่งงานนะ
- มันไม่ง่ายสำหรับข้านะ - ไม่ต้องห่วง เจ้าทำได้ดีมาก
- จริงเหรอ - ไม่
ทำดีมาก
ไม่นะ
อยากให้พวกท่านยังอยู่ที่นี่จัง
แต่ข้ายังอยู่
เจ้าจะคิดว่าข้าเป็นคนโรแมนติกสุดๆ
แต่ข้าตัดสินใจว่าเราควรหนีตามกันไป
พานางไป
ไม่นะ ดรูว์
เป็นอะไรไป เสียราชินีไปเหรอ
ดรูว์
เกร็ตเช่น
นางอยู่ไหน
สายไปแล้ว หมาป่า เจ้าชายได้ตัวนางไปแล้ว
ระวัง ดรูว์ นั่นแร่เงิน
ระวัง ไม่นะ
อยู่ให้ห่างจากปัญหาไม่ใช่เรื่องยาก…
แหงล่ะ
ถ้าเจ้าทำพลทหารราชสีห์หายละก็
ข้าหาเจอแล้ว
ข้าถือวิสาสะนำร่างเข้ามาข้างใน
- ข้าจะเรียกกองรักษาการณ์เมือง - เดี๋ยว
หมายความว่าไง "เดี๋ยว"
นี่แหละเรื่องที่อเมอลีกับข้าเตือนเจ้าไว้
ราชาไม่ประพฤติตนแบบนี้
ดรูว์ เราต้องบอกท่านพ่อข้า
เจ้าไม่เข้าใจ ข้าผิดเองที่เกร็ตเช่นหายตัวไป
- หายตัวไปเหรอ - ลูคัสพานางไป
เขาอยู่ที่นี่มาตลอด รอสบโอกาส
ราชสีห์กำลังวางแผนบางอย่าง และเราต้องหาคำตอบ
เฮกเตอร์ มีทางเดียวที่เราจะรู้ได้
เจ้าไม่รู้หรอกว่ากำลังขออะไรอยู่
ข้าขอโทษจริงๆ ถ้ามีทางอื่นละก็…
- ข้าสาบานแล้วว่าจะไม่ทำอีก - พวกเจ้าสองคนพูดเรื่องอะไรน่ะ
เราต้องให้เฮกเตอร์สื่อวิญญาณกับเขา นี่เป็นโอกาสเดียวของเรา
ใช้คาถาเหรอ มันเป็นเรื่องต้องห้าม ถ้าท่านพ่อข้ารู้…
เขาไม่รู้หรอก
ได้ผลไหม
หยุด
หยุดนะ
จงทำตามที่นายของเจ้าสั่ง
บอกข้ามา เจ้าชายลูคัสพาเกร็ตเช่นไปไหน
ทางใต้ นายท่าน
ทางใต้ ที่ซึ่งความมืด รอคอยหมาป่าและสหายของเขาอยู่
เจ้าจะพูดก็ต่อเมื่อข้าพูดด้วยเท่านั้น
ลูคัสวางแผนอะไรอยู่
จุดจบของเจ้า
ถ้าพวกเขามุ่งลงใต้ ก็ต้องไปตามถนนทาลสตาฟ
- เราตามพวกเขาทันได้ - เดี๋ยว
ท่านพ่อข้าสั่งห้ามทุกคนออกจากเมือง
ให้ข้าจัดการเอง ข้าแค่ต้องไปเอาชานเซอร์มา
- ข้าให้เจ้าทำแบบนี้ไม่ได้ - หมายความว่าไง
ได้ฟังที่ท่านแม่เจ้าพูดสักคำไหม
เจ้าควรอยู่ที่ไฮคลิฟฟ์
เจ้าส่งกองทัพตามล่าลูคัสและเกร็ตเช่นได้ แต่เจ้าไปไม่ได้
เฮกเตอร์ ข้ารักเจ้านะ แต่เจ้าหยุดข้าไม่ได้
เจ้ากำลังเดินหน้าเข้าหาอันตราย
เงียบก่อน
ก่อนพระจันทร์โผล่พ้นขอบฟ้าครั้งถัดไป
ความตายจะมาเยือน ราชาหนุ่มและสหายของเขา
และบางคนจะไม่รอดจากจุดจบของหมาป่า
เจ้าหยุดข้าไม่ได้
ได้โปรด ดรูว์
- แน่ใจนะว่าจะได้ผล - แน่สิ
ใครอยู่ตรงนั้น
หัวหน้าวิตลีย์แห่งหน่วยวู้ดแลนด์ เรากำลังทำภารกิจลาดตระเวน
หลีกทางไป
หยุดพวกเขาไว้
ดรูว์
เร็วเข้า
หยุดพวกเขาไว้ ไปตามดยุคเบอร์แกนมา
ไม่นะ
เจ้าทำอะไรน่ะ
- หยุดไม่ให้เจ้าทำพลาดไง - พลาดเหรอ ข้าจะช่วยเกร็ตเช่น
ข้าจะหยุดลูคัส ไม่เชื่อใจข้าเหรอ
แน่นอน ข้าเชื่อใจเจ้า แต่ไม่มีใครมาแทนที่เจ้าได้
- ราชาไม่เสี่ยงแบบนี้หรอก - แต่ข้าเป็นราชาแบบนี้
ขอร้องล่ะ เฮกเตอร์
ส่งขวานมา
มาเถอะ
เร็วเข้า
เร็วเข้า เปิดประตู
ลาก่อนนะ เพื่อนยาก
เฮกเตอร์ เจ้าทำอะไรลงไป
ก่อนพระจันทร์โผล่พ้นขอบฟ้าครั้งถัดไป
ความตายจะมาเยือน ราชาหนุ่มและสหายของเขา
และบางคนจะไม่รอดจากจุดจบของหมาป่า
(หมาป่ารอจังหวะ)
คำบรรยายโดย พิมพ์กมล บัวหลวง